ЧТО БЫЛО СДЕЛАНО
1. Перенес основные UI компоненты в папку UI добавил им интерфейсы
и описал примерную логику.
2. Составил Роутинг компонент. Решил какая архитекрура 
будет использоваться для роутинга TODO:
3. Добавил примерные темы (Светлая / Темная)

05.02.2021
1. Добавил функцию, которая вызывает уведомление о действии 
FIXME: При вызове функции вылезает окно без верстки и не пропадает.
2. Создал Private Route для редиректа на защищенных страницах 
TODO: Добавитть логику для редиректа
3. Перенес все сверстанные попапы из макета. 
TODO: Решить Как будут работать попапы. Сами по себе попапы очень похожи
  Использовать столько одинаковой логики - плохая практика.
4. Добавил создание новых папок для визуализации происходящего.
5. Добавил возможность убирать <Sidebar /> и <Header /> на
  страницах авторизации и регистрации


Задачи на 08.02.2021
1. Решить вопрос с попапами. Придумать единую структуру.
2. Перенести верстку всех страниц и добавить к ним роутинг.
3. Подумать над нотификациями. ????
DONE: 4. Добавить смену урла на кнопки в <Sidebar />
5. Добавить логику с PopUp в <Header />




